

il etait une fois, une grenouille 
(j'addore les grenouilles).
il s'appelais groA
GroA addore faire la sieste sur son nenuphar preféré

Un jour une énorme tempête de vent approcha
Groa essaya tant bien que mal de se créer un abris avec son nénuphard
Le vent souffla , SOUFFLA, SOUFFLAAAAA TELLEMENT FORT
Que Groa dû se tenir a une petite brancheµ
mais malgré tout ses efforts la petite branche se brisa  
et groa s'envola avec son bout de branche vers un lointain pays imaginaire

Arrivé au petit pays imaginaire Groa croisa tout un tas d'animaux étranges,
avec de grandes bouches et de grandes dents.

il etait une fois, une Ornithorinque
(j'addore les slips).
il s'appelais Jules
Jules addore faire la sieste sur son Tracteur preféré

Un jour une énorme culotte approcha
Michel essaya tant bien que mal de se créer un canon avec son chibre
Le RN gueula , gueula, GUEULA
Que la rombière dû se tenir a une petite poele à frire
mais malgré tout ses efforts la petite jambe se brisa  
et micheline s'ecrasa violemment sur un bout d'autoroute d' un lointain pays imaginaire


Arrivé au petit pays imaginaire Edouard Giles croisa tout un tas d'animaux étranges,
avec de grandes bouches et de grands penis.
Ces animaux vivaient dans l'eau
Avec de belles nageoires et un ventre rouge

Parmis ces animaux, un étrangement nommé
Il répondait au saubriquet de "Xavier"
Sa famille, sous terre se reposait
Juste en dessous de la terrasse chauffée


